Și bine ai venit înapoi.
În acest videoclip, vom învăța despre etichetele cu auto-închidere.
Până în acest punct folosim toate etichetele care au deschiderea și apoi închiderea care are această tăietură
în ea.
Acum există câteva elemente care nu au această sintaxă, dar au ceva numit "închidere de sine"
Etichete'.
Deci, să spunem aici între Fuji și Honeycrisp Vreau să am o pauză de linie.
Pot folosi ceva de genul "br" aici și dacă salvez acest lucru și "reîmprospătează"
avem o pauză de linie mică.
Există, de asemenea, 'hr' care este linia orizontală,
astfel încât să obțineți o linie orizontală pentru reîmprospătare până aici.
Tag-urile "hr" au doar un singur element, care se închide automat.
S-ar putea să vedeți, de asemenea, ceva de genul asta, și asta este ceva din vechea versiune HTML, care
utilizează xHTML.
Puteți citi mai multe despre acest lucru pe cont propriu, dar trebuie doar să rețineți că, cu ajutorul HTML5, mergem pur și simplu
să folosiți acest lucru.
În mod evident, pe paginile web vor fi imagini.
Deci ar fi bine dacă ar fi o imagine a unui măr Fuji aici.
Să vedem cum putem face asta.
Deci, cu o etichetă de imagine, și să ne gândim la acest lucru în mod critic, dacă nu știu ce etichetă de imagine este și
Am vrut să adaug o imagine la fișierul meu mic, bine dacă am Google "tag imagine HTML", din nou unul din
primele site-uri care apar pe Internet sunt Școlile W3 și îți arăt exact cum funcționează o etichetă de imagine.
Dacă dau clic pe încercați, puteți să îl vedeți în acțiune pe care o puteți juca, dar puteți vedea aici
o etichetă de imagine este o etichetă cu auto-închidere.
Nu există etichete de închidere doar o singură etichetă.
Și dacă fac imaginea [img] și avem aici ceva numit sursă și acesta este ceva numit atribut
unele etichete HTML pot avea ceva numit atribute, care adaugă proprietăți speciale la specific
etichetă.
Deci, un atribut are întotdeauna o valoare atașată la acesta și sursa de imagine [img src].
Asta este ceea ce reprezintă, ne spune de unde vine imaginea.
Deci haideți să găsim o imagine a mărcii fuji să mergem, imagini, oh, îmi place asta. Să facem "vizualizarea imaginii" și să ne dăm linkul
de unde este această imagine.
Așa că o să copiez o paste aici.
Să ne întoarcem la exemplul nostru, aici vedem că mai sunt câteva atribute pe care le putem adăuga
la o etichetă de imagine.
Dar deocamdată putem lăsa aici să închidă eticheta.
Puteți vedea că textul Sublime are un aspect frumos pentru noi și dacă salvez acest lucru mergeți înapoi pe site-ul nostru
și faceți clic pe refresh I a lua acest masiv Fuji Apple, și, evident, că este prea mare.
În mod ideal putem să o facem din nou puțin mai mic dacă ne întoarcem la exemplul pe care îl veți vedea acolo
are lățimea și înălțimea, astfel încât să putem copia de fapt și să o adăugăm atributelor, astfel încât să le specificăm
lațimea.
Și acesta este în pixeli [px].
Deci, salvez asta, mă reîmprospătesc și mă uit la faptul că avem mărul fuji, arată foarte frumos.
Să adăugăm și imaginea pentru honeycrisp.
O să fac asta repede.
Ar trebui să puteți copia această imagine.
Și din nou vrem să o facem la aceeași dimensiune ca cea precedentă, așa că voi lăsa lățimea și înălțimea
la fel.
Și hai să găsim o imagine a unui măr honeycrisp.
Deci, "honeycrisp apple" și "Images", pare destul de similar nu-i așa?
Și "vizualizați imaginea" să copiați sursa de aici pentru ao salva.
Du-te înapoi la site-ul nostru și să refacem și să privim la asta.
Avem merele noastre. Deci, etichetele de imagine sunt foarte utile.
S-ar putea să vă întrebați:"Ce înseamnă atributul" alt "?
Și acesta este ceva pe care îl puteți citi de fapt, dacă vă deplasați în jos dacă vă uitați aici
poate vedea că "alt" specifică un text alternativ pentru o imagine.
Deci, din nou, acesta este ceva ce poate fi folosit de cititorii de ecran și puteți defini ce este imaginea.
Deci, aici "altul" este "fața zâmbitoare".
Deci, atunci când un cititor de ecran citește, se spune, "Oh și această parte a site-ului există o față smiley".
Doar pentru a recapitula, am învățat despre etichetele cu auto-închidere - care nu sunt necesare
două dintre ele, deci o etichetă de deschidere și închidere.
Doar una singură.
Deci, folosim "br" pentru ruperea liniei.
Am folosit "h" pentru o linie orizontală, iar apoi avem eticheta imaginii care trebuie să aibă și anumite atribute.
Deci, are o sursă care ne spune unde să luăm imaginea,
are un atribut de lățime, un atribut de înălțime, cu o valoare de 42 de pixeli și 42.
Bine, te voi vedea în următoarea lecție.